♪ Më ço në hënë ♪
♪ Dhe më lejo të luaj midis yjeve ♪
♪ Më lejo të shoh si është pranvera ♪
♪ Në Jupiter dhe Mars ♪
♪ Me fjalë të tjera, të lutem ji i vërtetë ♪
♪ Me fjalë të tjera ♪
♪ Unë... ♪
♪ Unë dua ♪
♪ Ti ♪
♪ Ti, ti, dhe ti ♪
Ne të tre?
Le ta heqim dorë nga kjo për Riçin.
Ai nuk plaket kurrë. Ai po flet me mua, jo me ty.
Zë i bukur, Kapiten.
Shumë mirë.
Je i tmerrshëm.
E di në çfarë jam i tmerrshëm?
Martesa.
Jam mjaft i mirë në takimet e para.
Hej, zemër.
Oh, faleminderit Zotit. Mendova se na kishe munguar.
E mora mesazhin tënd.
Po, e kanë ndryshuar listën.
Kur do të kthehesh?
Zemër, do të të dërgoj një orar të ri kur ta marr.
Ben, e di që po vuan.
Ne të dy jemi.
Por nuk mund të vazhdosh të ikësh nga kjo.
Prit pak, zemër.
Hej, Lisa, më gjete diçka.
Ekziston një rrugë LA-Shanghai,
por nuk e di, do të ikë së shpejti.
Në rregull, do ta marr unë.
Nuk do të kesh kohë të shkosh në shtëpi.
Nuk ka rëndësi. Do ta marr unë.
Hej, e kam Nadine në linjën tjetër.
Do të të telefonoj përsëri, në rregull?
Mjaltë?
- Mami, ku je? - Djali ynë është i sëmurë, Ben.
Ai ka nevojë për ty këtu.
- Oh, duhet të iki. - Mami!
- Nadine... - Sean po telefonon.
Zotëri? Nuk mund të pini duhan këtu.
Kinema, aeroplanë, bare.
Tani nuk mund të pi duhan as jashtë
pa u ngacmuar nga policia argëtuese.
Hajde, zotëri.
Zonat e caktuara për duhanpirje janë të vendosura pikërisht atje.
Dhjefsha!
Hej, Riç.
Me sa duket, unë jam vendi juaj i duhur për në Shangai.
Ka kaluar ca kohë.
Dëgjova që po e mbyll telefonin.
Faleminderit. Ja ku jeni.
Peni... Hej.
E humbët natën e karaokes.
Dëgjova që e ke kënduar përsëri të njëjtën këngë.
Dreq! A funksionoi?
Gjithmonë funksionon.
Faleminderit.
Më falni, zotëri,
të lutem eja nga kjo anë.
Ferr.
Kam një rastësi. Takohemi te porta.
Vazhdo. Vazhdo.
Si je, Peni?
Mirë. Si je?
Më besoni mua të drejtoj një aeroplan.
U shqetësuat për pastën time të dhëmbëve.
A keni bateri ose powerbank?
Zotëri?
Ëh, jo.
I sigurt që nuk mund të përmirësohem? Jam anëtar i artë, e di.
Nuk dua.
E di si ia dal unë me fluturimin.
Në rregull, shiko, a duhet ta bëjmë këtë këtu?
Nuk dua. Këtu? Çfarë të them.
Nuk e kupton.
Aeroplani është më i madh se Shangai...
Jo, nuk janë.
Më shumë se ato që ke ndjekur më parë. Dakord?
Kjo është diçka, apo jo? Ju njerëz, jeni mirë?
Po, është në rregull. Vajza ime nuk i pëlqen të fluturojë.
E dini çfarë është më e rrezikshme sesa të fluturosh me aeroplan?
Hipopotamë.
Aspak. E shpiku.
Kërkoje në Google.
Do të jesh mirë.
Përveç nëse dikush fut kontrabandë një hipopotam në bord.
Je, si p.sh., kapiten?
Jo, unë jam oficer i parë.
Është puna ime të sigurohem që kapiteni fluturon drejt.
A nuk je shumë i vjetër për të mos qenë kapiten?
Kora!
E vështirë, ë? Po.
Epo, Kora...
ndonjëherë në jetë...
Duhet të bësh disa devijime për të arritur aty ku po shkon.
A të është dashur ndonjëherë të bësh një devijim?
Jo, jam shumë i saktë.
Vajzë e mirë.
Ajo është e ashpër.
- E di, faleminderit. - Cora.
Kora, Kora, Kora, shiko. Shiko çfarë më solli mami.
Hej, djema. Shikoni, shikoni.
A mund të jetë kjo gjë më e zhurmshme?
E di. Shumë mirë, apo jo?
Dhe për këtë mora një bateri të re.
Në rregull, ja ku jemi.
Thjesht i vëri një copë kafshësh shtëpiake në qafë.
- Ëh... - Cora, a të bezdis?
Po bëja diçka. Do ta kthej.
Prit pak.
Fjalëkalimi është ditëlindja e tij.
Dëgjo, Cora, zemër, do të kemi nevojë për ty
të kujdesesh për vëllain tënd në këtë udhëtim, në rregull?
Vëlla nga njerka.
Kaq ishte. Kjo është e fundit e kësaj.
Ngarkojeni atë.
Faleminderit.
Linjat ajrore Northeastern.
Fluturimi N-140 për në Shangai
- tani do të filloj të hipi në anije. - Hej, hej!
Mos guxo të vjellësh mbi mua, vëlla.
Do ta lëshoj bythën tënde të dehur këtu.
Nuk po luaj, Hutch.
O Zot, sportet elektronike.
Të luash videolojëra nuk është një sport i vërtetë.
Është një tufë humbësish që po luajnë në bodrumin e mamit
me qese Doritos dhe...
Oh, më vjen keq. Më falni.
Oh. Çfarë ke, Esports?
Lëshohu. Hiq duart nga ajo!
Uau. Në rregull. Më fal. Është vetëm pak i dehur.
Oh! Ajo është energjike. Më pëlqen.
Mos e prek.
Çfarë do të bësh për këtë,
Tastiera e Kapitenit?
Huç, vër në radhë budallain tënd të pa respekt.
Kështu i flasim një zonje?
Trajner, e kuptova... Mbylle gojën, Xhesi.
Tani, kjo nuk është mënyra se si
Ne përfaqësojmë veten në ekipin tim.
Më vjen keq, zonjushë.
Më falni.
Duhet të kisha marrë një nivel më të lartë.
Ventilatori Re-circular është shkruar lart.
Nuk mund të largohemi ligjërisht derisa ta rregullojnë.
Sapo e rivendosa.
Kjo nuk do të thotë që nuk do të prishet përsëri më vonë.
Përshëndetje. Mirë se vini.
Vetëm në të djathtë.
Na bëtë të presim mjaftueshëm gjatë.
Çfarë ke, vëlla?
Po, në rregull. Ja ku jemi.
Po. Këtu mund të...
Hej, jam mirë.
Le të ulemi.
Hajde. Le të ulemi.
Dëshiron të lidhesh?
Mirëdita, pasagjerë.
Emri im është Peni,
dhe në emër të Northeastern Airlines,
Do të doja t'ju mirëprisja në bord...
Po kalojmë. Na falni. Dhe mos na lejoni të ndërpresim.
Më vjen keq. Ne nuk kemi qenë kurrë këtu.
Zotëri, a mund ta ngrini përsëri vendin tuaj?
Sigurisht. Do të doja të të mirëprisja.
në bordin e fluturimit N-140... Cilat janë rrjetet tuaja sociale?
Nisja nga LAX dhe mbërritja në Shangai.
- Faleminderit. - Do të fillojmë.
procedurat tona të nisjes së shpejti.
Pra, në këtë kohë, ju lutem zini vendet tuaja,
dhe sigurohuni që rripat e sigurimit të jenë të lidhur mirë.
Verilindor 140,
Do të niseni sot nga pista 24-L.
Lista e Kontrollit Para Nisjes.
Flapa.
Ku mendoni se janë vendosur?
Më duhet vetëm një përgjigje.
Ti e di, Ben,
që FAA na bën të konfirmojmë përplasjet vazhdimisht
vetëm sepse ata idiotë që fluturojnë me Delta 1141
ishin kaq të zënë duke folur andej-këndej
me cilën asistente fluturimi donin të bënin seks,
ata harruan t'i kontrollonin ato.
Kapiten, më duhet vetëm një përgjigje.
Flapat janë pesë, Ben.
Në të njëjtin vend ku i kontrolluam tre herët e fundit.
Verilindor 140,
Ke leje për ngritje, 24-L.
Paqje për ngritjen 24 majtas, Verilindor 140.
Shihemi djema. Kapiten.
Duket sikur doje të më hidhje një goditje me dorë
mbi atë kontroll të kapakut.
Kjo nuk do ta ndihmonte aspak karrierën time.
A nuk është kështu që të përjashtuan nga Forcat Ajrore?
Epo, ai oficer i lartë e kishte të vështirë.
Ti, thjesht, je bezdisës.
Shkatërrove pensionin dhe përfitimet e tua.
Është e vështirë me një grua dhe fëmijë të vegjël.
Më duhej të merresha me ndonjë linjë ajrore udhëtarësh të ndyrë
dhe tani je në atë vend kur,
Sigurisht, duhet të jesh në timen,
dhe duke menduar se nuk mund të përballosh të thyesh më shumë rregulla.
Epo, Ben,
Jam i sigurt që nuk do ta tregoj.
Pra, mund të të kisha hedhur një dhe të kisha ikur pa u ndëshkuar?
Do të të nxirrja jashtë loje.
E di që do ta bëje.
Nuk ka akull? Mmm-hmm.
Çfarë po ndodh?
Jo shumë.
Mbesa ime jeton në Shangai.
Mrekullueshëm.
Ben, ëm,
Doja vetëm të dija si është djali juaj.
Dëgjova që kohët e fundit ka qenë shumë i sëmurë.
Duhet të jesh i ashpër me gruan tënde,
sidomos kur je duke punuar etj.
Po, familja e Nadine jeton afër.
Ata më ndihmojnë kur unë jam larg.
Çfarë dreqin?
O, dreqi ta marrë.
Statistikat thonë se turbulenca
nuk ka rrëzuar kurrë një aeroplan.
A supozohet të jetë ngushëlluese kjo?
Jam mirë. Sapo derdha xhinin me tonikun tim.
kur me të vërtetë kam më shumë nevojë për të.
Përshëndetje, zotëri.
Hej, merr me mend se çfarë më duhet.
Më vjen keq. Na kanë mbaruar tapat e veshëve.
Kjo është perfekte.
Thjesht perfekt.
Çfarë, do ta shpërndash edhe letrën higjienike, apo jo?
Ju djema jeni të pabesueshëm!
Zotëri, nuk mund ta bësh këtë!
Nuk të dëgjoj dot.
Po.
Çfarë?
Shumë larg ligës suaj.
Oh, jo. Jo, nuk isha.
Prit. Vërtet?
Ajo është një nëntëshe e shkëlqyer.
Nuk më pëlqen ta them, por je pesëshe.
Ndoshta mund të arrish një rezultat gjashtë,
por kjo është të jesh bujar.
Oh.
Po më shkatërron Betsy Ross këtu.
Prit, po sikur të kem një personalitet të shkëlqyer?
Ti nuk e bën.
Oh.
Cora, zemër.
Dëgjo, e di që ndryshimi është i frikshëm, në rregull?
Por Finni të admiron vërtet.
Pra, a do të të vriste të ishe vetëm pak më i sjellshëm?
Hej, jam unë.
Kora.
Ku është mami dhe babi?
Ata shkuan në pishinë për të notuar.
A ka pishinë në aeroplan?
Po. Po, është atje prapa.
Hej, njeri i vogël, nuk po e gjen dot vendin tënd?
Oh, të pëlqen loja, apo jo?
Dakord. Do të më tregosh si bëhet?
Po? Hajde. Ja ku je.
Në rregull. Dora jote e djathtë është këtu...
Po e anuloj paralajmërimin kryesor
për zjarr nga ngarkesa përpara. Konfirmo.
I konfirmuar.
Le të bëjmë artikujt e kujtesës përpara zjarrit të ngarkesave.
Kopjoje atë. Çelësi i zjarrit për ngarkesën përpara është i ndezur.
Konfirmo. Konfirmuar.
Shkarkimi i bombolës së zjarrit është ndezur.
Tigan, tigan, tigan. Verilindor 140.
Ne kemi një sinjal zjarri në ndarjen tonë të përparme të ngarkesës
dhe është zbuluar tym.
Na duhet një drejtim për në vendin më të afërt
aeroport i përshtatshëm, Northeastern 140.
Verilindor 140, ky është KZAK Oakland.
Aeroporti më i afërt është Guam International.
Katërqind milje detare në jug.
Le ta kthejmë kapitenin këtu.
Roxher.
Roger, KZAK. Verilindor 140.
Tani jemi direkt në Guam
duke zbritur në 10,000 metra, Verilindor 140.
Je mirë, zemër?
Po, jam mirë.
Ben, çfarë kemi këtu?
Zjarr nga ngarkesa përpara.
Ne i kemi përfunduar artikujt e kujtesës.
Bombolat e zjarrit nuk po shkarkohen.
Kam shpallur gjendje të jashtëzakonshme.
Po zbresim në 10,000,
duke u ridrejtuar në Guam International.
Zbrit atje poshtë. Fike.
Roxher.
Babi?
Babi? Je aty brenda?
Zjarri u shndërrua në një shpërthim.
Çfarë dreqin?
Ne e humbëm kabinën.
Kjo nuk po bëhet më mirë.
Duke e rrëzuar atë.
Hajde! Hajde, kapini ato.
Visheni, hajdeni.
Vish këtë. Dakord?
Rich, vendos maskën tënde.
Ben, do të jemi në nivelin 10,000
para se të mund ta arrish atë.
Zoe, merr maskën tënde!
11,000, për 10,000.
Mijëra për të shkuar.
Niveli 10,000.
Unë shoh 10,000.
Jemi të qëndrueshëm. Instrumentet reagojnë mirë.
Merr aeroplanin. Do të bëj një PA.
Avioni im. Konfirmuar.
Avioni juaj. Konfirmuar.
Njerëz, ky është kapiteni që po flet.
Kemi një zjarr në hambarin e ngarkesës.
Ne kemi zbritur në një lartësi të sigurt
dhe u devijua për në Aeroportin Ndërkombëtar të Guamit.
Është shumë e rëndësishme që të gjithë të qëndrojnë të qetë.
Më falni. Më falni.
Po kthehem menjëherë.
Na duhet që të gjithë ju të na ndiqni
udhëzimet e asistentit tuaj të fluturimit...
Një sekondë.
Ndërsa i afrojmë pasagjerët
Zona e prekur u zhvendos në vende më të sigurta.
Lisa.
Ka më shumë vende në pjesën e pasme!
Nga këtu, zotëri! Shko, shko!
Jo, jo! Mos lëviz nëse nuk je i detyruar!
Lisa!
Pastroni kalimin!
Prindërit e mi!
Jo tani. Qëndro këtu.
Na ka rënë motori i parë.
Zotëri, nuk mund ta bësh këtë!
Je i shqetësuar për këtë?
Kthehu në vendin tënd menjëherë!
Kontrollet e fluturimit nuk përgjigjen.
Hidraulikët janë zhdukur.
Mos më thuaj çfarë është prishur.
Më trego çfarë funksionon ende në këtë avion.
Ju keni kabllo manuale
te aileronët e jashtëm, ashensori dhe timoni.
Le të fillojmë me të.
Dita e Majit, dita e Majit, dita e Majit! Verilindor 140.
Na humbi motori i parë.
140, Guam International është ende opsioni më i afërt.
Na duhet diçka më e afërt.
140, nuk kemi asgjë. Je mbi oqean të hapur.
Na ndihmoni! Ndihmë!
Të gjitha gjilpërat e instrumenteve po kthehen në zero.
Ne jemi në instrumente gatishmërie.
Dita e Majit, Dita e Majit, Dita e Majit!
Kjo është Verilindorja 140.
Na ka mbetët pa energji. Kapiten, na ka mbetët radioja.
Ndalo APU-në. Roger.
Është në rregull. Vetëm prit pak, në rregull?
Godite përsëri.
Asgjë. Përsëri!
APU nuk po vjen. Jemi në 6,000 këmbë.
Provoni vendosjen manuale të RAT.
Turbina ajrore Ram. E konfirmuar.
Turbina ajrore Ram po funksionon. Instrumenti është përsëri në punë.
Ndizni përsëri motorin.
Ndezje.
Godite përsëri.
Jo!
Babi! Ku je?
Jo, jo, jo. Prit, prit. Eja këtu.
Më lër të shkoj! Më lër të shkoj!
Do të jemi mirë.
Provoje përsëri.
Nuk po funksionon.
Nuk kemi shpejtësi të mjaftueshme ajri për ta ndezur përsëri.
Dhe nuk ka vend për të marrë frymë për të kërkuar më shumë.
Do të dorëzohemi.
Filloni të derdhni karburantin.
Po heqim dorë nga ndriçimi i sërishëm?
Bëje! Bëje tani! Po derdh karburant.
Ky është kapiteni që po flet.
Përgatitu për ndikimin.
Përqafohuni! Përqafohuni! Kokat poshtë! Qëndroni poshtë!
Mbështetuni! Mbështetuni! Kokat poshtë!
Në rregull, në rregull. Zbrit poshtë! Zbrit poshtë!
Ben, dua lartësi dhe shpejtësi ajri
cal louts çdo një mijë metra.
3,000 këmbë, shpejtësia e ajrit 220.
Shumë shpejt.
Kam një referencë vizuale për dallgët.
Duhet të vijmë drejt.
Rich, lista e kontrollit thotë se ne thjesht ecim paralelisht me dallgët.
Valët nuk janë aq të këqija.
Dua të gjithë erën e kundërt që mund të marr
për të ngadalësuar ritmin e uljes vertikale.
Rich, nëse zbresim dhe kapim një bakshish,
Do të bëjmë një xhiro me rrota.
Dhe nëse e godas ujin shumë shpejt,
kemi mbaruar me siguri.
Më thuaj vetëm nga cila anë po fryn era ato dallgë.
Rich, ktheje aeroplanin.
Do të ulem paralel me dallgët.
Duhet të vijmë drejt 30 gradë. Konfirmo?
I konfirmuar.
Bug që po shkon drejt meje.
Roger atë.
2,000 këmbë. Shpejtësia e ajrit 190.
Do flapa? Sa më shumë që mundesh të më japësh.
Flapat në maksimum.
1,000 këmbë. Shpejtësia e ajrit 180. Ende shumë shpejt.
Shpejtësia e ajrit 170.
Ngritni pajisjet e uljes.
Shuarja e zjarrit nga APU.
Kujdesu për krahët e tu.
300 këmbë.
Shpejtësia e ajrit është ende 170. Ben...
lëvizni sediljen tuaj plotësisht prapa.
Shtrëngoni parzmoren.
Rich, mbaje atë krah lart.
Do të të bezdis që majtas 10 gradë.
Bishti poshtë.
Bishti poshtë. 100 metra.
Hajde, vajzë, puno me mua.
Ben, lëvize sediljen tënde plotësisht prapa. Bëje!
Përgatitu për ndikim!
O, dreq!
Më ndihmo!
Ndihmë!
Ju lutem!
- Dikush! - Ndihmë!
Dikush!
Ndihmë!
I pasur!
Zgjohu, Rich.
Ti e bëre.
Nëse nuk do të ishte për atë gumë koralore,
Do të pinim shampanjë tani.
Je mirë? Po.
Në rregull.
Hej! Hej.
Qëndro këtu, në rregull? Dhe unë do të kthehem menjëherë.
Në rregull, në rregull. Në rregull?
O Zot i madh. I pasur!
Kapeni atë nga krahët.
Do të përpiqem ta liroj, në rregull?
Një, dy, tre.
Jo, jo, jo!
Ndalo! Kjo nuk do të funksionojë.
Hej.
Do të jesh mirë, Rich.
Do të të nxjerrim që këtej.
Djema, nuk kemi shumë kohë.
Qetë, Rich. Këmba jote është e bllokuar.
- Sëpatë përplasjeje. - Çfarë?
As mos e mendo fare.
Jo, nuk do të ma marrësh këmbën. Jo ende.
Mund ta përdorësh për të më nxjerrë jashtë.
Lisa.
Lisa!
Hej, djalosh i vogël. Hej, hej.
Dakord? Po? Dakord.
Duhet ta heq këtë.
Në rregull. Në rregull, në rregull.
Je mirë.
Eja këtu. Më shiko. Është në rregull. Po?
Përshëndetje? A ka ndonjë?
Përshëndetje?
Përshëndetje! Përshëndetje, ndonjë?
Jam këtu! Hej.
Prit pak.
- Në rregull. Po. - Ka ndonjë këtu?
Dikush këtu.
Zonja e mirë. Do të vijë.
Ajo do të na ndihmojë. Po? Ajo e di çfarë të bëjë.
Në rregull. Po.
Merr frymë, merr frymë, merr frymë.
Është në rregull.
Nuk po vjen falas.
Po humbni shumë gjak.
Djema, duhet të ecim shpejt.
Ai është i bllokuar.
Nuk ka rrugë tjetër.
Ai do të vdesë nga gjakderdhja.
Ben, nuk është mirë.
Mos u bëj budalla.
Sidoqoftë, mbarova
dhe jam pikërisht aty ku më takon.
Mos më jep atë budallallëkun e "ku më takon mua".
Nëse qëndroni këtu, do të vdisni. Dilni jashtë. Të dy.
Mbyll derën.
Nëse ajo është e hapur kur hyn uji,
do ta përmbytim të gjithë kuvertën e fluturimit
dhe i zvarrit të gjithë në fund.
Po të kap këmbën.
Nuk do të shpëtosh asnjë jetë duke u mbytur këtu
me ndonjë budalla që gjithmonë refuzon
të ndjekë një protokoll të thjeshtë.
Është aeroplani yt, Ben.
Nuk do të të lë, Rich.
Nuk po të lë.
Konfirmo.
Konfirmuar. Shko në shtëpi, Ben.
Ji me djalin tënd.
Faleminderit.
Ben, ELT-ja. Kontrollo ELT-në.
Zemër. Oh, zemër.
Është në rregull.
A doni të vini dhe të uleni?
Peni.
Më ndihmo.
Ngrite lart.
Je mirë? Po? Po.
Deklani.
Deklan. Deklan, zgjohu!
Deklan, zgjohu!
Mut.
Çfarë dreqin po ndodh?
Prit, a je mirë? Fëmijët.
Dreq. Duhet të ikim që këtej.
Jo! Deklan, mos e bëj!
♪ Më ço në hënë ♪
♪ Dhe më lejo të luaj midis yjeve ♪
♪ Më lejo të shoh si është pranvera ♪
♪ Në Jupiter dhe Mars ♪
♪ Me fjalë të tjera ♪
♪ Të lutem ji i vërtetë ♪
♪ Të dua ♪
Çfarë bëjmë ne?
Gjeni të mbijetuarit.
Dhe merr atë sinjalizues ELT.
Beki. Mendoj se kam puls.
Beki.
Hajde pra.
Beki, zgjohu!
Duhet të lëvizim menjëherë!
Beki! Uji po rritet.
A mund ta lëvizësh atë?
Ajo është, rreth 150 paund.
Kam vetëm një krah në dorë
dhe unë duhet të shkoj deri atje lart?
50 paund? Vërtet?
Unë jam një...
gjyshe.
Ai që do të ndihmoj është ky djali i vogël këtu.
- Hajde të shkojmë. - Unë mund të ngjitem.
Jam alpinist i mirë. Na trego gjërat e tua, shoku im.
Në rregull. Po.
Sa kohë do të zgjasë para se të na gjejnë?
Mund të jetë një orë ose disa orë.
Kjo nëse e kanë marrë sinjalin.
"Nëse"?
Nëse ELT u aktivizua kur zbritëm.
Dhe nëse nuk ndodhi?
Po.
Kjo është arsyeja pse do të shkoj të notoj pak.
Është në pjesën e mesme.
Do të merrja gomonen, por mund të të duhet.
Më lër të shkoj.
Ujë i trazuar në Waikiki. Tre herë.
Mund ta bëj këtë, në rregull? Më beso.
Po. Ku po shkon?
Ëëë... Deri në mes të aeroplanit.
A janë mami dhe babi im aty?
Dua të vij.
Epo, duhet të notoj, zemër.
Unë di të notoj. Është shumë larg.
Dakord? Por unë do t'i kërkoj prindërit e tu, të premtoj.
Dhe vëllai im i vogël, Finn.
Emri i tij është Finn.
Peni.
Kur të dalësh atje jashtë,
sinjal për të konfirmuar... Në rregull.
Që ELT po funksionon, në rregull?
Kjo shënohet në regjistër, apo jo?
Mjaftueshëm i mirë për arkëtar. Kryearkëtar.
Ja, merre këtë. Jo, do të më ngadalësojë.
Hej. A mund t'i mbash këto për mua derisa të kthehem?
Faleminderit.
Është sipër kokës, ana e djathtë, rreshti 20.
Në rregull.
Thjesht shtyp butonin dhe sigurohu që drita të qëndrojë ndezur, në rregull?
Hej, fat të mbarë.
Do ta gjejmë familjen tënde, Cora.
Dakord?
Mund ta bësh, Beki.
Menjëherë pas teje, o shoku i nxehtë.
Është kjo gërvishtje e madhe për të cilën shqetësohem.
Dakord. Shkëlqyeshëm.
Tani e kam bërë Shelley Winters të flasë keq, apo jo?
Më lejo ta shoh këtë. Rri pa lëvizur.
Vëre dorën këtu, në rregull?
Zotëri.
Peshkaqen.
Peshkaqen! Peshkaqen!
Peshkaqen! Peni!
Peni, peshkaqen!
Peni!
Jo!
Peshkaqen! Peni!
Peni! Peshkaqen!
Peshkaqen! Vish këtë.
Peshkaqen!
Prit, këpucët. Këpucët.
Hajde pra.
Mbajini duart larg ujit.
Jo! Ndalo!
Çfarë? A nuk është kjo mënyra se si dalim?
Të vendosim trapin? Jemi në një flluskë ajri.
Thyej vulën dhe pastaj fundosemi.
Por...
Po, në rregull, në rregull. Po.
Pesë.
Më fal. Në rregull.
Peni!
Peni! Peshkaqen!
Peshkaqen në ujë!
Po vijmë!
Peni!
Peni! Peshkaqen!
Më ndihmo!
Peni!
Peni! Peni, po vijmë! Po vijmë!
Hajde! Më jep dorën!
Peni.
- Po fundosemi. - Ku dreqin jemi?
Po fundosemi.
Çfarë...
Ke një prerje të madhe.
Më lejo të të ndihmoj. Nuk është asgjë.
Noto drejt meje! Noto drejt meje!
Ja ku je. Të kam!
Eja këtu.
Je mirë?
Si ndihet kjo?
Më pak e tmerrshme.
Faleminderit që më rregullove.
Dhe më vjen keq për derën.
Po.
Do të jemi në rregull.
Duhet ta qetësojmë këtë.
Përndryshe do të na mbarojë ajri, dhe shumë shpejt.
Hej, hej, njeri i vogël.
Po fluturoni me familjen tuaj?
Mami im dhe babi im i ri
dhe motra ime, Cora.
Në rregull, do të të ndihmojmë të gjesh familjen tënde.
Unë jam Mati. Ajo është Beki.
Dhe kjo është... Zoe.
Zoe. Zoe.
Dhe ti je?
Emri im është Finn. Finn.
Do të jetë mirë. Do të jetë në rregull.
Ndalojeni së thëni këtë kur e dini se nuk është e vërtetë!
Duhet të kthehemi prapa. Djema!
Duhet të kthehemi prapa.
Hesht, Esports.
Çfarë dini ju për çdo gjë?
Ka shumë peshë këtu lart.
Na ndihmoni.
Hap sytë, budalla.
Nuk e sheh që kujdestari është skuqur plotësisht?
Lëre të qetë, në rregull? Ajo është në shok.
Më lejo të të ndihmoj, në rregull?
A jeni mjek? Jo, unë jam veteriner.
Shkëlqyeshëm.
Vëri një kon sipër. Ndaloje të lëpijë veten.
Shiko, kjo është arsyeja pse unë preferoj kafshët ndaj njerëzve.
Nuk kemi shumë kohë.
Hesht. Thjesht hesht.
Do të fundosemi. Do të vdesim të gjithë!
Çfarë prisni të bëjmë ne?
Lëviz prapa.
Për ku? Në ujë.
Humbni pak peshë.
Djali ka të drejtë. Poshtë nesh është një shkëmb koralor.
Mund të heqë pak presion nga ajo.
Shko ti atëherë.
Një person nuk do të bëjë ndryshimin.
Si më quajte sapo?
Si më quajti? Në rregull, në rregull!
Lëreni mënjanë, të dy.
Esport ka të drejtë.
Tani, hajde.
A po vjen ndonjë tjetër?
Hë?
Uau! Prit pak, Xhesi. Çfarë?
Nëse kjo gjë rrëzohet,
Kushdo që është atje poshtë do të mbetet i bllokuar brenda.
Dakord?
Xhesi, mos u bëj budalla, vëlla.
Disa nga këta të plagosur dhe të moshuar
Nuk do të ia dalë që andej, shoku.
Xhesi, kthehu këtu. Xhesi.
Le të shkojmë. Hajde, hajde.
Të gjithë po shkojnë. Po, të gjithë po shkojnë.
Bëje.
Thjesht merr frymë.
Mendoj se nuk do të më japësh atë vodkën me gaz së shpejti.
Trajner!
Të kuptoj!
Je lënduar? Lisa. Lisa.
Lisa! Lisa.
A ka ndonjë tjetër?
Trajner! Trajner!
Trajner!
Jo, jo, jo!
Kape atë, Xhesi! Kape atë!
Lëviz! Lëviz!
Trajner! Xhesi!
Hajde pra.
Hej, hej. Qetësohu.
Ti.
Hidhu në ujë! Qetësohu. Qetësohu.
Jo, ndalo. Hyr në ujë!
Jo! Hyr brenda...
Nuk e dija! Hyr në ujë!
Ndalo! Ndalo!
Ndalo! Ndalo, të lutem!
Ndalo! Hej! Hej!
Si po ndihmon kjo? Hë?
A do të jetosh?
Po ti?
Po. Po.
Atëherë duhet të ruajmë qetësinë.
Më thuaj që do të ruajmë qetësinë.
Do të ruaj qetësinë time.
Vajzë, ha disa arra. Proteina të mira.
Djemtë në rritje kanë nevojë për proteina.
Mami thotë se arrat më shëndoshin.
Çfarë lloj nëne do të thoshte diçka të tillë?
Në rregull, mirë. Vidhosni arrat.
Sa vjeç je në fund të fundit?
Sa ajër mendoni se na ka mbetur?
Pothuajse tetë.
Je shtatë vjeç. Është shumë e rrezikshme.
Unë supozoj se jam plotësisht i mësuar me tualetin.
Çfarë, pra të mos bësh asgjë?
Dyert qëndrojnë të mbyllura.
Sa vjeç mendon se jam? Njëqind.
Shumë afër.
Askush nuk do të na gjejë nëse qëndrojmë këtu.
Oh, punë e shkëlqyer, djema.
Hë? Tashmë po bëhet mbytës.
Ne mund të notonim.
Unë mund të shkoj i pari,
- noto poshtë dhe gjej një rrugëdalje. - Jo.
Jo, jo gjatë orës sime. Mund ta bëj.
Unë e njoh aeroplanin më mirë se ti.
Dhe ke një kyç të thyer.
Cilin e bëre më të mirë, të kujtohet?
Ja, lidhe me rrip.
Hajde pra.
Nuk kemi shumë kohë. Hajde.
Në rregull. Pra, do të hedh një vështrim përreth.
dhe pastaj do të kthehem menjëherë, në rregull?
Po? Po.
Në rregull. Mirë.
Mos shko.
Hej, Finn.
Kujdesu për zonjat për mua ndërsa unë jam larg, apo jo?
Në rregull, në rregull, në rregull.
Nxito të kthehesh...
Mat.
Ajo e mbajti mend emrin tim. Hë?
Dëgjo, kam një parandjenjë të mirë për ne.
Hej, hej!
Hej, këtu!
Na ndihmoni!
Ndihmë! Ja ku jeni!
Ka njerëz që kanë nevojë për ndihmë! Ndihmë!
Vajza ime, Kora.
Ndihmë!
- Ndihmë! - Si mund të ndodhte kjo?
Jemi në mes të asgjësë.
Si bie thjesht nga qielli?
Sa kohë do të na shpëtojnë?
Mos u bëj budalla. Thjesht përgjigju pyetjes.
Dëgjo, do të të them çfarë di, në rregull?
Me shumë mundësi është faji yt i mallkuar.
Ti dhe kjo linjë ajrore e ndyrë.
Dëgjo, je i zemëruar, do përgjigje.
Do t'i kapësh, në rregull?
E vërteta është se jemi me fat që jemi gjallë për të fajësuar dikë.
Në këtë fluturim kishte 257 shpirtra.
Numëroj, ndoshta, 30 prej nesh.
Mënyra se si e shoh unë,
Ne kemi një punë për të bërë,
dhe kjo është të kthehemi në shtëpi për të parë familjet tona.
Në rregull, kemi gomone. Duhet të hipim në to.
Nëse nuk keni jelek shpëtimi,
merr një nga poshtë një sediljeje.
Më thuaj emrin tënd. Unë jam Hutch.
Hutch, duhet të tërhiqësh atë gomonen e dytë.
Të gjithë, ndihmoni Hutch-in ta fusë trapin në ujë.
Ka ngecur! Ka ngecur!
Ja, mbaje fort atë.
Kora, dua që të qëndrosh këtu, në rregull?
Qëndro larg skajit, në rregull?
Në rregull.
Do të shkoj të marr diçka.
Hej të gjithë, kini kujdes. Batica po lëviz me shpejtësi.
Dy, atje...
Në rregull, ja ku jemi. Gati?
Mendoj se e kuptuam.
Në rregull, gati? Gati?
Babi.
Babi!
Hej, kthehu! Na duhet kjo! Le të shkojmë, le të shkojmë.
Shko. Shko, shko, shko. Hajde të shkojmë. Hajde të ikim nga këtu.
Kushdo, ju lutem, më ndihmoni!
Hajde, zemër.
E kuptuam këtë. Gati?
Shko, shko, shko.
E kuptuam këtë. Një, dy, tre!
- Tërhiqe! - Babi!
- Cora! - Tërhiqe!
Hidhe këtë në një trap, mos e lësho.
Babi! Kora!
Hajde të ikim që këtej. Babi, më vjen keq!
Kora! Kora! Hajde. Më vjen keq!
Largohu që andej! Jo, o njeri, çfarë po bën?
Pse nuk u hap?
Nuk e di, tërhiqe litarin e mallkuar!
Hajde, hajde.
Hajde pra.
Hej!
Këtu!
ELT-ja.
Çfarë?
Lokatori. Ajo kuti që të dhashë. Ku është?
Duhet të jesh duke bërë shaka me mua.
Hajde, vëlla, unë po mbështetesha tek ti.
E tëra çfarë duhej të bëje ishte ta hipje në trap.
Po, nëse do të ishte kaq e rëndësishme,
ndoshta duhej të kishe kujdesur për të.
Lokator? Për çfarë po flet?
A është kjo ajo që u duhet atyre për të na gjetur?
Dhe e humbët?
Hej, mos ma ngarko këtë mua, shoku.
Kjo ishte përgjegjësia juaj,
- Kapiten. - Hej!
- Atje! - Hej!
Ja ku jeni! A i shihni?
Të lutem, bëj diçka. Aspak.
Jo, ata mund të notojnë deri te trapi tjetër.
Rryma është shumë e fortë. Ata nuk do t'ia dalin kurrë.
Nuk e sheh që po marrim ujë tashmë?
Uau... Çfarë... Çfarë...
O Zot!
Kush dreqin je ti që vendos?
Unë jam kapiteni. Është avioni im.
Oh, ai aeroplan?
Punë e shkëlqyer. Hë?
Njerëzit kanë vdekur për shkakun tënd.
Dhe tani doni të rrezikoni jetën tonë
për ta bërë veten të ndihesh më mirë?
Aspak. Ne qëndrojmë në vend.
E quan veten kapiten, apo jo?
Nuk di as të pilotosh një gomone.
Do t’i marrim.
E di shumë mirë çfarë do të ndodhë
për ata dy të rinj nëse nuk e bëjmë.
Zgjidhi këto gomone.
Jo! Hej!
Ai më goditi.
Ti je dëshmitar.
Hesht, kurvë.
E dëgjuat zonjën.
- Dhe mos e lëkund më trapin. - Le të shkojmë.
Dua të shkoj.
Sa kohë duhet të qëndrojmë më këtu?
Shpresoj që Meti të mos jetë larguar me not me një sirenë.
Ai nuk do të na linte.
Çfarë po pret?
Le të ikim nga këtu.
Më jep dorën. Hajde.
Hajde!
Hajde, hajde, hajde.
Ju të dy përsëri, ë?
Në rregull, hajde të ikim që këtej.
Le të shkojmë.
Kur dalim jashtë aeroplanit, i fryjmë xhaketat.
Do të na nxjerrin direkt në sipërfaqe
si një tullumbace e madhe.
Jo, më duhet pak më shumë kohë.
Nuk mund të qëndrosh këtu.
Nuk mund t'ju marr të dyve. Ju mund ta bëni.
Duke bërë këtë, duke bërë atë.
Gjithmonë përpiqem të vazhdoj ta bëj.
Që kur vdiq Billi,
thjesht plaket, e di?
Beki, më vjen keq. Më vjen keq. Por duhet të ikim tani.
Jo, e di. Merr ti Finnin.
Jo! Eja edhe ti. Të lutem.
Qëndro i fortë, shoku i shkëlqyer.
E admiroj stilin tënd. Mos u shqetëso për mua.
Do të kthehem, Beki. Të premtoj.
Je mirë? Po?
Djalë i mirë.
Mat!
Ne mund ta bëjmë.
Pra, Kapiten, a keni ndonjë plan?
që nuk mbështetet vetëm në fat të kotë?
E di, ne jemi gjallë.
Ne jemi të gjithë gjallë.
Ke fëmijë?
Po.
Vajza ime, Terri.
Djali im i vogël, Sean.
Epo, mora tre.
Më i riu është pesë vjeç.
Mund të të them se ata nuk do të rriten pa mua.
Pra, çfarëdo që duhet të bësh
për ta bërë veten të ndihesh më mirë
duke humbur të gjithë ata njerëz atje...
por mos më përdor, shoku.
Sepse po shkoj në shtëpi...
çfarëdo që të duhet.
Po, jam i sigurt që fëmijët tuaj janë vërtet krenarë për ju.
Nuk është çudi që je beqar/e.
Një aeroplan!
Aeroplani është këtu. Hej!
Hej! Hej!
Hej!
Këtu poshtë, o idiot!
Hej! Hej!
Hej!
A na panë?
Na panë, në rregull.
Thjesht duhet të durojmë.
Zoe!
Zoe, zgjohu!
Dikush të ndihmojë!
Bella ime e dashur e vogël.
Nuk e di pse po e bëj këtë.
Nuk do të më dëgjosh kurrë.
Nuk ka shërbim.
Bella...
Do të bisedoj pak me Zotin...
dhe kërkoji atij ta mbushë jetën tënde me sa më shumë...
gëzim...
ashtu siç më ke dhënë ti.
Guam, Bishti i Kuq 24.
Ka ndonjë përditësim mbi situatën e transportit?
Duke punuar mbi të.
Kemi një anije peshkimi kineze në zonë.
Red Tail 24, në gatishmëri.
Kopjoje atë.
Ky është Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapiten, po miratojmë konventën SOLAS të vitit 1974.
Ka ndodhur një përplasje aeroplani komercial.
Anija juaj është më afër zonës
ku besojmë se ka të mbijetuar
në nevojë për ndihmë.
Kopje, Komandant.
Çfarë?
Faleminderit.
Thjesht ia thuaj asaj.
Se je i çmendur pas saj.
Nuk mund të thyej rregullat e ekipit.
Cili rregull i ekipit?
Lojtarët nuk mund të takohen me njëri-tjetrin.
Zoti im.
Je një idiot i vërtetë.
Askush nuk e dëgjon atë rregull.
Thjesht ia thuaj asaj.
Hej, Kora.
Pije këtë.
Ata nuk janë këtu.
Hej. Më lanë.
Hajde pra.
Ata nuk të lanë.
Babi më tha të kujdesesha për vëllain tim të vogël.
Isha i tmerrshëm.
Unë nuk e urrej atë.
E di.
Ai është shtatë vjeç.
Djali im është shtatë vjeç.
Ky është Sean, atje në të djathtë.
Ai nuk është shtatë vjeç.
Është një fotografi e vjetër.
Hëm?
Ata kurrë nuk do të shohin se si do të dal unë.
Hej, ata do ta dinë.
Prindërit gjithmonë e dinë.
Ata janë gjithmonë me ty, Cora.
Oh, po. O Zot i madh.
- O Zot! - O, hej.
O Zot, ata do të na shpëtojnë.
Huç, kujdesu për Korën.
Këtu! Hej, jemi këtu!
Guam, Red Tail 24, kemi të mbijetuar.
Hedhja e fishekzjarrëve dhe futja e notarit në ujë.
Hej!
Vendosni notarin.
Jo!
- Jemi te dera. - Kopjoje këtë. Gati për të filluar.
Të shohim.
Jo jo!
Jo!
Nuk mund të na tërheq lart. Lart, lart, lart!
Red Tail 24, gjithçka në rregull?
O Zot!
Lëshoje lirshëm. Lëshoje lirshëm!
Më nxirr jashtë! Më nxirr nga uji!
Më jep dorën tënde.
Më nxirr jashtë!
Më nxirr që këtej!
Jo!
Kopil!
Hej! Hej!
Jam këtu!
Pse ndaluan?
Ata nuk mund të kalojnë përtej shkëmbit nënujor.
Ne duhet të shkojmë tek ata.
Si? Ku janë rremat?
Ne nuk kemi asnjë lopatë. Ne nuk kemi lopatë.
Po tani çfarë, Kapiten?
Rryma do të na çojë në ujërat e thella.
Hej!
Tragetet e tjera kanë rrema.
Ata do t’ia dalin mbanë.
Ku është Kora?
Vajza e vogël.
Kora? Kora? Kora?
A është ajo në ujë?
Kora? Kora?
Ja ku është! Ja ku është!
Shiko, shiko!
Hej! Kora!
Kora, qëndro aty!
- Kora. - Kora!
Duhet të shkojmë ta marrim.
Rryma është shumë e fortë.
Epo, trapi tjetër është pothuajse atje.
Ai aeroplan do të jetë në ujë për 15 minuta.
Në rregull, do ta marr unë.
Peshkaqenët. Je i çmendur?
Ata janë kudo. Jo, është varka jote.
Hej, jo, prit!
Jo.
Noto shpejt! Noto më shpejt!
- Ai mund t’ia dalë. - Ai do t’ia dalë.
Më ndihmo!
Unë jam një amerikan!
Ai ia doli! Po!
Po!
Kora, hej.
Kora, më shiko mua.
Hej.
Kora, do të shkojmë për të notuar.
Së bashku. Ti dhe unë.
Dua të rri këtu me babin tim.
Nuk mund të qëndrosh këtu, Kora.
Duhet të bëjmë një devijim të vogël, në rregull?
Uji po rritet, Cora.
Babi yt do që të jesh një vajzë e guximshme, në rregull?
Në rregull, le ta vendosim këtë mbi ty.
Në rregull? Ja ku e keni.
Do të jemi mirë, Kora.
E kuptuam këtë, në rregull?
Do ta vë këtë rrip mbi qafë,
rreth shpinës sime, në rregull?
Dhe dua që ta mbash fort ndërsa notojmë. Dakord?
Nuk do ta lësh këtë, në rregull?
Mbahu fort. Në rregull.
Hej, po ikim larg.
Po largohemi, po largohemi prej tyre.
Rrugë e gabuar, budalla. Për në varkë!
Kap rripin, Cora. ​​Kape atë.
Peshkaqen! Peshkaqen!
Ata të gjithë u larguan.
Pse shkuan?
Vetëm Zoti e di.
Është në rregull, është në rregull. Gjithçka është në rregull.
Do të jetë në rregull.
Unë mendoj se ata janë zhdukur.
Do të jemi në rregull.
Po.
Bir kurve.
O Zot!
Ja, Cora. ​​Le ta sqarojmë këtë.
Një devijim i vogël. Hë?
Po.
Një devijim i vogël.
Hej! Hej, kemi një sinjal.
Kemi pritje. Ben, kemi pritje!
Telefonat po funksionojnë!
Çipi i kafshës shtëpiake. Telefoni juaj?
A mund ta shihni telefonin tuaj?
A mund ta shoh?
Fjalëkalimi është ditëlindja e tij.
Atje. E sheh?
Faleminderit, Kapiten.
I jemi borxhli ekipit tuaj për gjithçka që keni bërë për ne.
Faleminderit.
Trap. Atje.
Ku është vëllai im?
Ai duhet të jetë këtu.
Gjurmuesi thotë se është këtu.
Finn?
Më vjen keq, Kora.
Finn.
Gjej! Gjej!
Zoe! Gjeje!
Gjej, gjej!
Ne ia dolëm.
Cora! Gjej! Gjej!
Hajde. Ja ku je.
Më vjen keq.
Është në rregull, Kora.
Beki? Beki?
Ajo po më pret.
Hajde, le ta ngremë.
Ben? Jam unë.
O Zot i madh. Je mirë?
Po. Mendova se të humbëm.
Jam mirë.
- Ben... - Më lër të flas me të!
Sean... O Zot i madh.
Babi është në telefon tani.
Babi, je aty?
Jam këtu, Sean. Jam pikërisht këtu.
Ku je?
Po kthehem në shtëpi.
Mami, ai po vjen në shtëpi. Ai po vjen në shtëpi!
Të thashë që do ta bënte, zemër.
Të dua, babi.
Edhe unë të dua, bir. Ju dua të gjithëve.